Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 17=
Awak telah menempuh perjalanan yang jauh.
Kita sangat diberkati.
Penipu ini
sebenarnya berjaya
menemui pari-pari seperti awak.
Awak tak tahu langsung
bagaimana dia bertindak selama ini.
Dia beruban sejak muda lagi.
Saya hampir sangka dia akan menjadi seorang sami.
Itu terlalu keterlaluan.
Dasar budak nakal.
Awak tak beritahu saya satu pun.
Saya sangkakan perbualan Xie
akan berakhir dengan awak.
Tidak mengapa.
Dia berkulit tebal.
Walaupun kau potong dagingnya,
dia tidak akan menangis.
Apa?
Sudah ada perasaan untuknya?
Puan.
Tidakkah kau kisah itu
Saya nampak macam...
Puteri Agung?
Kelihatan seperti Puteri Agung
adalah satu rahmat yang hanya dapat diimpikan oleh ramai orang.
Tetapi orang mengatakan bahawa
dia merupakan ancaman kepada negara.
Pah!
Hanya orang bodoh sahaja yang berkata begitu.
Puteri Pemangku Raja
adalah yang kedua selepas Baginda.
Apa yang Qi boleh tawarkan kepadanya?
Dalam hatiku,
dia memang heroin sejati.
Ibu betul.
Ini adalah hadiah-hadiah sederhana
yang telah saya sediakan untuk anda, Puan.
Saya harap awak akan menyukainya.
Seperti yang dijangkakan,
perempuan cenderung lebih berfikir.
Cantik sangat.
Awak sangat cantik.
Dan begitu berbudi bahasa.
Huaiyong sungguh bertuah.
Rasa tenang
dan tinggal di sini selama beberapa hari.
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa.
Saya akan pastikan
semuanya tersusun dengan sempurna.
Baiklah.
Huaiyong
Bukankah awak bertugas di istana hari ini?
Saya takut
Baginda agak sibuk hari ini.
Maharani mesti tiada hari ini.
Datang lagi?
Tahniah.
Baginda Ratu sedang mengandung.
Adakah ini benar?
Kami tidak berani menipu Tuanku.
Yakinlah, Tuanku.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik
dan melahirkan anak kami.
Dengan hormatnya, patik mengantarkan Tuanku pergi.
Perhatikan dia dengan teliti.
Laporkan sebarang aktiviti luar biasa.
Pernahkah awak dengar, Putera Mu?
Baginda Ratu sedang mengandung.
Ketangguhannya telah terangkat.
Apa?
Kawan saya.
Tenanglah.
Anak perempuan Canselor Huo
melahirkan pewaris diraja.
Lalu bagaimana dengan perjanjianmu?
Sudah bertahun-tahun lamanya.
Kenapa dia tiba-tiba mengandung?
Tapi kau tahu semua rancangan dia.
Dia takkan lepaskan awak.
Sesungguhnya.
Apa yang perlu saya lakukan?
- Keluar.
Sayang sekali.
Aku hanyalah seorang ahli silat yang bebas berkeliaran.
Saya tak boleh uruskan perkara macam tu.
Tetapi
jika Baginda Ratu tidak dapat
mengandungkan anak ini sehingga cukup bulan...
Kau nak aku bunuh budak tu?
- Tidak, tidak.
- Itu bukan...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya cuma risaukan awak.
Fikirkanlah.
Siapakah Canselor Huo?
Baginda orang yang berkuasa,
kedua selepas Baginda Sultan.
Tetapi...
jika...
dengan sokongan
dari atas...
Ayuh.
Kawan saya.
Jika kita melaporkan perkara ini kepada Baginda,
dia akan uruskan sendiri.
Keselamatan anda adalah yang penting.
Sorakan.
Saya perlu pergi.
Teruskan.
Ke arah ini.
Tuanku, Chen Can ada di sini.
A-Awak nak apa?
Saya menjemput Tuanku ke sini
untuk meyakinkan anda
bahawa tanpa mengira jantina
anak Maharani,
ia tidak akan menjejaskan
kerjasama kami.
Saya tidak percaya.
Anak itu berkongsi darah daging dengan awak.
Tuanku,
pertalian darah adalah yang paling tidak boleh dipercayai.
Tuan Kesembilan memberontak.
Bukankah Chen Ye mempunyai pertalian darah
dengan mendiang Maharaja?
Namun apa yang berlaku?
Dari zaman dahulu kala,
dalam keluarga diraja,
ia lebih daripada biasa
bagi bapa dan anak lelaki,
dan adik-beradik untuk saling membunuh.
Perikatan berdasarkan pertalian darah
perubahan wajah pada bila-bila masa.
Tetapi mereka yang dibina atas kepentingan bersama
adalah yang paling kuat.
Jika Tuanku terus goyah,
jangan salahkan saya...
Dalam kes itu,
Saya akan percayakan awak.
Bagus.
Mulai sekarang, keluarga Huo
bergantung sepenuhnya kepada Tuanku.
Balik sana.
Teruskan memerhatikan saya.
Difahamkan.
Bagaimana Cikgu boleh buat macam tu?
Tak perlu marah.
Dia meninggalkanku,
jadi saya juga telah meninggalkannya.
Ada perkembangan dengan jamuan itu?
Tuanku,
jemputan telah diedarkan
kepada semua menteri kanan
wanita dan anak-anak perempuan,
termasuk tunang Xie Fei.
Bagus.
Apabila tiba masanya,
mari kita nikmati persembahan itu.
Ibu,
Baginda Ratu
menjemput anda dan Yunfei
ke jamuan istana
pada hari kelima belas bulan depan.
(Jemputan)
Yunfei juga dijemput?
Ya.
Jelas sekali, dia tidak berniat baik.
Yunfei, silakan tinggal.
Saya akan menjelaskan kepada Baginda Ratu
bagi pihak anda.
Saya patut menerima kebaikan puan, Puan.
Tetapi
memandangkan aku tiada apa yang perlu disembunyikan,
Saya tak kisah pun nak pergi.
Betul tu.
Tetapi...
Sama ada nasib atau musibah,
Aku mesti hadapinya.
Jangan risau, Puan. Saya ada rancangan.
Ya, dan saya juga akan berada di sana.
Yakinlah,
saya takkan biarkan mereka buli awak.
Huaiyong
sediakan beberapa pakaian untuknya
untuk menghadiri jamuan tersebut.
Ingat.
Pastikan pakaian itu
sepadan dengan kecantikannya yang tiada tandingan.
Difahamkan.
Baiklah.
Saya akan ambilkan pakaian itu.
Lihat sekeliling.
(Tugu Peringatan Sulit)
Ketika aku menyangka kau telah binasa,
tugu peringatan ini
melihat saya sepanjang malam.
Tidak hairanlah mereka kelihatan
begitu usang.
Saya tidak tahu
Tuanku pasti sangat sentimental.
Tuanku,
ketika itu, terbelenggu oleh keraguan,
Aku tidak dapat meluahkan rasa cintaku.
Diseksa oleh penyesalan setiap malam,
Saya terbaring tidak dapat tidur.
Mujurlah,
syurga mengasihani saya
atas penyesalan saya yang tulus ikhlas,
dan memberi saya satu lagi peluang.
Saya tidak akan melakukan kesilapan yang sama.
Tuanku,
dari saat aku melihatmu,
awak telah
satu-satunya cintaku.
Tuanku,
minum teh.
Yunfei,
adakah anda suka pakaian itu
Huaiyong bersedia?
Saya pilihkan beberapa barang kemas untuk awak.
Saya harap awak sukakannya.
Saya tidak nampak apa-apa.
Teruskan.
Baiklah...
Awak patut tukar dulu.
Ya, tukar baju.
Saya akan datang kemudian.
Tunggu.
♪Tahun-tahun berlalu, seperti mimpi ngeri pada malam hari♪
♪Aku terkandas dalam pandanganmu.
Garis tapak tanganku berliku♪
♪Walaupun obsesi bertukar menjadi abu,
tiada apa yang dapat memadamkan api di dalam♪
♪Keluhkan belas kasihan takdir yang jarang berlaku♪
♪Fajar bersemayam di antara keningmu♪
♪Cintaku tabah menghadapi dugaan yang tak terkira banyaknya♪
♪Selepas perpisahan yang tidak berkesudahan,
aku tidak lagi dapat membaca matamu♪
♪Jika obses, biarkan karma mengoyakkan kita♪
♪Bertegur sapa,
saling mengingati, cinta takkan padam♪
(Semuanya kerana saya.)
(Selama bertahun-tahun, kita dipisahkan oleh kematian.)
(Aku terjaga dari mimpi,)
(menyesal berkali-kali
kerana saya gagal menyelamatkan awak.)
(Mulai sekarang,)
(biar saya warnakan rambut awak, boleh?)
(Baiklah.)
(Saya akan sentiasa mendengar cakap awak.)
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesalkan perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman yang koyak itu♪